Nom: Jeroem Duquennoy
Email: jerome.duquennoy@wanadoo.fr
Message: Bonjour,
Je suis en train d'étudier l'installation de panneaux solaires sur mon toit.
J'aime bien l'idée des fermes solaires du mont valérien, mais je ne suis pas totalement sûr de tout comprendre : imaginons que l'installe des panneaux chez moi, quelles seraient les étapes suivantes pour m'inscrire en fournisseur de FSMV ?
Peut-être faut-il faire des démarchez auprès de vous au préalable ?

Je serai ravi d'en apprendre plus, et de mieux comprendre tout ça :-)

A bientôt,

Jérôme Duquennoy

