Nom: DUFOUR
Email: lemdu92@gmail.com
Message: J'ai en projet d'installer des panneaux photovoltaïques sur le toit de ma maison et d'auto-consommer au maximum l'énergie produite.
Bien sûr, il est fort envisageable que les panneaux génèrent un surplus d'énergie que je ne pourrai consommer (même si je prévoie un stockage).
L'idée de revendre cette énergie à EDF à un prix dérisoire me gène un peu; je préfère l'idée de la partager entre voisins.
J'ai eu quelques informations sur FSMV par l'intermédiaire de l'association THERMIE à Rueil Malmaison que je viens de rejoindre.
J'aimerais pouvoir concrétiser ce projet dans le cadre de FSMV. Comment puis-je faire ? Comment pouvez-vous m'y aider ?

