Nom: PIGOT Hadrien
Email: pigot.hadrien@gmail.com
Message: Bonjour,

je suis membre du conseil syndical d'une petite copropriété de 19 logements au cœur de Nanterre Ville (au 24 rue du Docteur Foucault). Nous disposons d'une cour intérieur où se trouvent des boxs dont la toiture, à défaut d'être esthétique, nécessite au moins d'être utile. Nous avions songé en cette période de crise énergétique, que l'ajout de panneaux solaires raccordé au réseau électrique de l'immeuble, permettrais de réaliser quelques économies d'un point de vue monétaire et énergétique.
Après avoir jeté un œil au Cadastre solaire de Paris Ouest La Défense je me suis aperçu que cette surface de garage n'était pas la plus ensoleillée, pensez-vous que le projet soit tout de même toujours viable ?

Pourriez-vous nous conseiller et nous accompagner dans ce projet ?

Je reste disponible si besoin.
Dans l'attente de votre retour.

Cordialement,

Hadrien PIGOT

