Nom: Abdelmalek Ouri
Email: abdelmalek.ouri@developpement-durable.gouv.fr
Message: Bonjour, je m'appelle Abdelmalek OURI. Je suis chargé de projet ENR à la DRIEAT 92. Je vous contacte car nous cherchons à valoriser des projets ENR sur le département 92 et nous voulions savoir si nous pouvions vous rencontrer pour échanger et connaitre votre projet afin de le promouvoir et inciter des projets similaires sur tout le territoire.
Vous pouvez me joindre sur cette adresse mail ou sur mon numero: 06 19 25 34 87.
Cordialement

